Blake Baggett hat sich einen
guten Ruf aufgebaut,
in den Jahren 2011 und 2012.
Er wurde "El Chupacabra" genannt,
wegen seiner Angriffe von hinten
spät in den Rennen.
Blake Baggett gewinnt mit
jeder Runde eine Sekunde.
In der Leichtklasse
spielt der Start keine Rolle.
Ich konnte mich der Situation
sehr schnell anpassen.
Baggett jagt Musquin.
Drei Viertel fehlen noch!
Baggett übernimmt die Führung!
Es lief einfach hervorragend.
Eines der besten Comebacks
des Hangtown Classic.
Blake hatte Aldon Baker
und den mehrfachen Meister
Ryan Villopoto als Trainer,
als er seinen ersten Titel gewann.
Aber die Partnerschaft endete bald,
aufgrund äußerlicher Umstände.
Laut Verträgen kann der 450er Fahrer,
wer immer gerade der Stärkste ist,
einen anderen Rennfahrer auszahlen.
Es war hart, er hat gewonnen
und jetzt ist er weg.
Die folgenden vier Jahre
blieb Blake im Hintergrund,
von Verletzungen geplagt.
Es wurde angenommen
dass er nie wieder so
erfolgreich sein würde
wie im 250er Rennen
mit Aldons Programm.
Ich habe nicht gewonnen.
Aber jetzt bin ich in
der 450er Klasse.
Bei den Schnellsten.
Ich habe mich nach oben gekämpft,
indem ich das Gegenteil
von zuvor machte.
MXNATION
Das ist der erste
"El Chupacabra"-Angriff
von Baggett dieses Jahr.
Blake Baggetts erster
450-Motocross-Gesamtsieg.
In sechs Runden hat Blake Baggett
zwei Overalls gewonnen,
was 2017 zu seiner besten Saison
seit der Arbeit mit Baker macht.
Die Schlacht beginnt.
"El Chupacabra" und Jason Anderson
kämpfen um die Führung.
Der Kampf zwischen Baggett
und Baker wird dadurch verschärft,
dass Aldon
mit Jason Anderson trainiert.
Die Spannung stieg noch weiter,
nach dem Vorfall bei RedBud.
Jason Anderson wirft
Baggett aus dem Rennen!
Blake zog sich
eine Daumenverletzung zu,
und ist außer Gefecht gesetzt.
Und es ist fraglich,
ob er weiter fahren wird.
Inzwischen herrscht für Aldon,
Führer mit 250 Punkten
Zach Osborne,
450-Meisterschafts-Anwärter
Marvin Musquin
und Jason Anderson
normaler Betrieb
an einem Donnerstag.
Sie bereiten sich auf das
Southwick-Rennen vor.
Ich verlange nur 12 gute Runden.
Dann eine Pause.
Dann wird es schneller.
Wenn wir zurücktreten,
werden wir dich
nicht mehr sehen wollen.
Ich hoffe, das wird nicht passieren.
Ich habe mich hochgearbeitet
auf ein Niveau mit
prestigeträchtigen Meisterschaften.
Es ist unwirklich.
Man versucht, das auszublenden,
um sich zu konzentrieren.
Die nächsten Runden sind wichtig.
Das Selbstvertrauen,
das Anderson gewonnen hat,
hat seine Geschwindigkeit
vorangetrieben.
Doch Motocross hat gezeigt,
dass das schwere Folgen haben kann.
Alles in Ordnung?
Beweg dich nicht.
Einen Krankenwagen, bitte.
Ich bin auf einer Motocross-Anlage,
einer meiner Fahrer ist gestürzt
und hat große Schmerzen.
Es ist okay.
Nur ein Bluterguss.
Wir wissen es nicht,
letztes Mal sagte er,
„Die Schulter tut weh.“
Sie war gebrochen.
Du gehst hin und denkst: „Okay.
Ist die Saison vorbei?“
Und ich bete, dass alles
in Ordnung ist.
Man nimmt es persönlich.
Ich werde morgen steif sein.
Ich glaube, es wird wieder werden.
Er hat sich nichts gebrochen.
Aber er wird Schmerzen haben,
und zum Rennen hetzen.
Jason wird im Krankenhaus
auf innere Verletzungen überprüft.
Sein körperlicher Zustand
ist unsicher,
wie bei seinem Rivalen
Blake Baggett.
Okay, zurück an die Arbeit.
Aldon will nicht, dass seine Fahrer
an den Krankenwagen denken,
während ihrer letzten Übungseinheit,
und besteht darauf,
weiter zu trainieren.
Fertig!
Sie wollten nur nach Hause gehen,
es war ein harter Tag.
Es wird besser werden.
Jason ist in guten Händen.
Ich versuche immer,
auch etwas Negatives
positiv zu sehen.
Gute Arbeit, Marv.
SOUTHWICK RENNSTRECKE
7. RUNDE
Die Southwick Rennstrecke
ist anspruchsvoll
und unvorhersehbar,
wegen des sandigen Geländes.
Das tiefe Sediment
erfasst bewegliche Teile
des Motorrads und der Motoren,
die nach Halt suchen.
Southwick-Rennstrecke,
der große Ausgleich.
Der Sand verzehrt sich
nach Antriebsleistung.
Die Rundenzeiten für Eli Tomac,
Baggett und Musquin
spiegeln ihre
Top-3-Platzierungen wider.
Aber leider konnte Jason Anderson
keine Runde abschließen,
wegen seines Sturzes
vor zwei Tagen.
Der Schmerz ist okay,
aber bei jedem Sprung
zucke ich zusammen.
Ein anstrengender Tagesbeginn.
Meine beiden Jungs haben
viele Punkte verloren.
Wir müssen fast hoffen,
dass die anderen
mehr Fehler machen.
Ich habe an vielen
Sandrennen teilgenommen
und ich mag den Sand.
Ich hatte letztes Jahr
einen guten Start.
Ich habe Baggett gesehen.
Sein Daumen ist hier hochgezogen.
Die Schmerzen sind im Hauptknöchel.
Der beste Mann,
um Meister zu werden,
ist der, der am meisten
durchstehen kann.
Er will trotz seiner Verletzung
am Rennen teilnehmen.
Wir haben es
nicht untersuchen lassen.
Ob es gebrochen oder
das Band gerissen ist,
das übt noch mehr
Druck auf ihn aus.
Und jetzt geht es los.
Er ist verrückt.
Runde Eins beginnt!
Wer wird es sein?
Blake Baggett, mit einem
verletzten Finger,
übernimmt die Führung.
Oh mein Gott!
Marvin Musquin ist auf dem Boden.
Alle schauen auf Blake Baggett,
aber hier kommt Eli.
Tomac holt zu ihm auf.
Eli Tomac übernimmt die Führung.
Marvin Musquin, der am Anfang
auf Platz 18 war,
liegt nun auf Platz 10.
Eli Tomac gewinnt zum
fünften Mal in Southwick.
Nach einer Massenkarambolage
liegt Marvin Musquin
auf dem vierten Platz.
Aber das Highlight war Blake Baggett,
der drei Runden lang führte
und unangefochten auf
Platz zwei landete.
Er hat alles gegeben.
Als Erstes hat er seine Hand gekühlt.
Er hat Schmerzen.
Ich bin in der 1. Runde gestürzt.
Ich lag weit zurück
und wurde am Ende Vierter.
Ich dachte,
„Heute ist der Tag,
um Punkte für
die Meisterschaft zu sammeln.“
Es ist leichter,
gegen Marvin anzutreten,
wenn man nichts
zu verlieren hat.
Gib einfach alles und leg los.
Ein guter Start für Baggett.
Musquin versucht, ihn abzudrängen.
Es ist ein Kopf-an-Kopf-Rennen.
Musquin und Baggett Platz 1 und 2.
Tomac war gut.
Er erreichte den zweiten Platz.
Eli Tomac kennt diese Strecke gut.
Er legt sich in die Kurve.
Er hängt an der 25!
Er hat es auf
Marvin Musquin abgesehen.
Und hier kommt Tomac!
Und Musquin zog direkt an ihm vorbei,
hier kommt Tomac.
Aber es muss schnell gehen,
und Marvin Musquin fährt innen.
Er zieht weg von der 25.
Er hätte Marvin Musqin
rauswerfen können.
Zum zweiten Mal
triumphiert Eli Tomac
in Southwick, Massachusetts.
Beim Versuch,
mit Tomac mitzuhalten,
stürzte Marvin erneut,
kurz nachdem er die Führung verlor.
Er hat das Rennen
wieder nicht beendet,
in einer Saison gefüllt mit
unvorhersehbaren Hindernissen.
Ich bin zu ihm gelaufen
und er sagte:
„Mir geht es gut.“
Er wollte einfach nochmal fahren,
- aber es ging nicht.
- Ich war sauer.
„Warum?“
Es sollte ein guter Tag sein,
weil ich gut gegen
Eli gefahren bin.
Ich hätte Zweiter werden können.
Blake hat sich auf
Platz 2 vorgekämpft,
eine unerwartete Leistung für ihn.
Und er liegt nur 19 Punkte
hinter Eli Tomac,
eine gute Position,
mit fünf weiteren Rennen
in der Saison.
Der Daumen tat weh.
Es geht um die Meisterschaft.
Es sieht nach einem
Kopf-an-Kopf-Rennen aus.
Ich bin bereit, bis zur
letzten Sekunde zu kämpfen.
Hoffentlich klappt es.